今晩のおかずは
今晚的菜是
森太郎様が大好きな煮物です
森太郎大人最喜欢的炖菜
しみしみな煮物です
入味的炖菜
しみ　しみ　しみし…
入味 入味 入味…
な…なんですか
什…什么声音
しうちゃん
小西
とわ様
飞羽大人
しうちゃん　どうして
小西 你怎么在这里
着地失敗しちゃったです
我着陆失败了
あらあら
哎呀哎呀
汚れちゃってますね
都弄脏了呢
ケガはありませんか
你没受伤吧
はい
没有
じゃあ　お風呂に入りましょうか
那先去洗个澡吧
ということがあって
就是这么一回事
なるほど　それで…
原来如此 所以才…
しうちゃん　ご挨拶しましょう
小西 打个招呼吧
わたくし　天使のしうと申します
我是天使 西
はい　よろし…
好的 请多指…
では　さようなら
那么 再见
行きましょう　とわ様
我们走吧 飞羽大人
しうちゃん？
小西？
待って　ベランダから飛ぼうとしないで
等等 不要从阳台飞出去
ご近所に見られたら　大騒ぎになるやつ
要是被邻居看到了会引起骚动的
とわ様　早く帰りましょう
飞羽大人 我们快点回去吧
しうちゃん　待ってください　落ち着いて
小西 等一下 冷静一点
ミルク　ミルク飲みましょう
牛奶 来喝点牛奶吧
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
板着脸
落ち着きましたか
冷静一点了吗
しうちゃんは　ミルクが一番好きですもんね
毕竟小西最喜欢牛奶了
はい
是的
天使って　こんなちっこいのもいるんだな
原来还有这么小个的天使啊
まあ　いるか
也确实是有
キューピットとか赤ちゃんだし
毕竟丘比特就是婴儿的样子
それにしても　しうちゃん　急にどうしたんですか
话说回来 小西 你怎么突然来了
勝手に人間界に来るのは禁止さ…
可不允许擅自来到人间…
神様に許可をいただいて来たんです
我从神明大人那获得了许可后才来的
こんなに長い間　なんの連絡もないなんて
这么长时间没有任何消息
しうは心配で心配で
我好担心 好担心啊
私が地上に来てから　まだ一週間ですよ
我来人间才一周而已哦
一週間あれば　心配するのに十分です
一周已经足够让我感到担心了
でも　よく私のいる場所がわかりましたね
不过 你竟然知道我在哪里呢
妹分のしうに
我可是你的妹妹
とわ様の気配が　わからないはずないのです
怎么可能感受不到飞羽大人的气息
ですが
但是
まさかこんなあばら屋にいるなんて
没想到居然住在这种破房子里
あ…あばら屋
破…破房子
あばら屋じゃないですよ　しうちゃん
这不是破房子哦 小西
ここは森太郎様のお家です
这里是森太郎大人的家
森太郎様？
森太郎大人？
ななな…なんですか　その人間は
那那那…那个人类是谁
まさか男
该不会是男人吧
はい
是的
とわ様
飞羽大人
人間の男の家になんて　いちゃダメです
你不可以住在人类男性的家里
人間の男なんて
人类男性
野蛮でエッチな変態しかいないんです
都是又野蛮又好色的变态
森太郎様は　とても優しいお方ですよ
森太郎大人是个很温柔的人哦
そうそう　しうちゃん　お腹は空いていませんか
对了 小西 你肚子饿了吗
今日の晩ご飯は
今天的晚饭
森太郎様の好きな煮物を作ったんです
我做了森太郎大人喜欢的炖菜
とわ様が人間の男のために料理を
飞羽大人竟然为一个人类男性做饭
はい
是的
もしかして　これもとわ様が
莫非这些也是飞羽大人整理的
はい
是的
で　さっきから気になっていましたが
话说 从刚才开始我就很在意
なんですか　この人間は
这个人类到底是谁
森太郎様ですよ
他就是森太郎大人哦
貴様が
就是你这家伙啊
貴様が森太郎
你这家伙就是森太郎啊
しうちゃん　「貴様」なんて言っちゃダメ
小西 不能说「你这家伙」这种话哦
ご…ごめん　自己紹介してなかったね
对…对不起 我还没自我介绍吧
でも　俺ずっといたよね
不过 我一直都在这里啊
なんだと思ってたの
你把我当成什么了
変態
变态
どう考えても　誤解だったじゃん
怎么想都是你误会了吧
森太郎
とわ様にこんなあばら屋で　炊事洗濯
居然让飞羽大人在这种破房子里做饭洗衣
極悪非道
简直穷凶极恶
悪行三昧
坏事做尽
殺るっきゃない
我必须杀了你
怖い
好恐怖
しうちゃん　私がしたくてしてるんです
小西 这都是我自己愿意做的
それに　そんな言葉を使ってはいけません
而且 不可以说那种话
ね
知道吗
じゃあ
那么
召す
让你升天
それもちょっと
这也有点不对劲
ほら　しうちゃん　ミルクありますよ
你看 小西 这里有牛奶哦
飲んで落ち着きましょう
喝一点冷静一下吧
とわちゃん　さすがに　今は無理
飞羽 现在也不是做这个的时候
いや　飲むんかい
不是 真喝了吗
じゃあ
那么
とわ様　帰りましょう
飞羽大人 我们回去吧
しうちゃん　ダメですよ
小西 不能这样哦
私は人間のことを勉強するために
我是为了学习人类的知识
神様に遣わされたのですから
神明大人才派我来人间的
じゃあ　せめて今だけでも外に
那至少现在先到外面去
こんな小さな部屋　息が詰まります
一直待在这么狭小的房间里 都要喘不过气了
でも　外出は危ないからしないようにと　森太郎様が
但森太郎大人说 外面很危险不要随便往外跑
おかしいです
太奇怪了
そんなの　おかしいです
这也太奇怪了
外出もしないで
完全不出门的话
どうやって人間のことを勉強するんですか
要怎么去学习人类的知识呢
ていうか　人間のことを勉強って
而且话说回来 学习人类的知识
具体的に　何するんですか
具体到底是要怎么学习啊
閉じ込められるなんて
居然被这么关起来了
とわ様ほどの方が
像飞羽大人这样高贵的人
こんな目にあっていいわけないんです
怎么能遭受这种对待
だから　とわ様
所以说 飞羽大人
今すぐ　しうと天界に帰りましょう
现在立刻和我一起回到天界去吧
でも　神様が私は
可是 神明大人他
天使の代表として　選んでくださったのですから
选择了我作为天使的代表啊
今　ロックオンされた
刚刚我是不是被锁定了
森太郎
はい
怎么了
貴様だって
就算是你这家伙
本当はとわ様との生活に
其实和飞羽大人生活在一起
戸惑っているのではないですか
也会感到困惑的吧
いや
那倒不会
とわ様はとても高貴なお方です
飞羽大人的身份非常高贵
人間の
和你们人类
しかも庶民とは　暮らしの感覚が全く違うんじゃないですか
更何况是你这种平民 生活的世界是完全不同的吧
確かに
确实
ちょいちょいびっくりさせられてるかも
时不时会被她吓到
じゃあ
既然如此
でも　それって
不过 我认为
文化っていうか　環境っていうか
应该说是文化差异呢 还是环境差异呢
そういうのが違うところから来たんだから
毕竟她是从不同的地方来的
当然だと思うし
做事方法不同也正常吧
逆に俺だって　天国
反过来说 天国
天界
もし行ったら
如果我去那边的话
天使から見て変な行動を　きっとするんじゃないかな
也会做出一些 从天使的角度看来很奇怪的行为吧
それに
更何况
とわちゃんの行動って
飞羽一直以来
いつも俺のこと心配してとかだったし
都是因为担心我才会那样做的
びっくりはしても
即使有时候会吃惊
ありがたいって思ってるよ
我也会觉得很感激
森太郎様
森太郎大人
なんですか　この人間
这人类是怎么回事啊
人間のくせに
区区一个人类
とわ様は　こんなところに行っちゃだめ
飞羽大人不应该待在这种地方
絶対一緒に帰るんだもん
一定要和我一起回去
とわ様
飞羽大人
騙されちゃだめです
不可以被他骗了
人間はウソを使うんです
人类最擅长说谎
今だって　きっと適当なこと言ってるだけだもん
刚才那番话 一定也是随便编造出来的
信じちゃだめです
不可以就这么相信他
早く　しうと天界…
快和我一起回到天界…
しうちゃん
小西
森太郎様は　とても優しい善良な方です
森太郎大人 是一位很温柔很善良的人
私は　森太郎様を信じています
我相信森太郎大人
たった一週間で　何がわかるんですか
短短一周时间又能明白些什么
私にはわかります
我能明白
森太郎様は
森太郎大人
ただ家に置いてくださっただけじゃなく
并不只是把我丢在家里
私を　𠮟ってくれました
他也会训斥我
見ず知らずの私を心配して
会担心素不相识的我
私　嬉しかったんです
我真的非常开心
一人で地上に来るのは　わくわくしたけれど
当初我一个人来到人间时候 虽然很兴奋
でもやっぱり　とても心細かったから
但果然还是心里感到不安
地上にも　私を心配してくださる方がいるんだって
没想到在人间 也会有担心我关心我的人
一人ぼっちじゃないんだって
我发现我不是孤身一人了
嬉しかったんです
这让我很开心
だから私は
所以我决定
森太郎様が私にしてくださる親切を　お返ししたいんです
我要向森太郎大人回报这份好意
私　お一人で暮らしている森太郎様は
我希望独自一人生活的森太郎大人
私がおそばにいることで　幸せにして差し上げたい
能通过我的陪伴获得幸福
だから　ここにいたいんです
所以 我想留在这里
やばい
不好
何度言われても　めちゃくちゃやばい
无论听多少次 我都感到非常难为情
女の子に　こんな言われることある
怎么会有女孩子对我说这种话啊
しうは…しうは…
我…我…
認めないですから
不会认可这种事
とわ様のバカ
飞羽大人你个笨蛋
しうちゃん
小西
外に行ったのかな
跑到外面去了吗
慎重な子なので
小西是个谨慎的孩子
いきなりそんなことはしないと思います
应该不会突然跑到外面
じゃあ　まだマンションの中か
那就是说她还在公寓里吗
もしかして天使って
难道说天使
低いのより　高いところのほうが好きとかある
是不是比起低处更喜欢高处呢
はい
是的
天界は高所にありますから
天界本就是在很高的地方
高い場所の方が落ち着きます
所以在高处会比较安心
てことは
也就是说
屋上　ですか
要去屋顶上吗
うん　レンタル菜園になってるんだ
嗯 屋顶是租赁菜园
この時間なら　まだ鍵もかかってないはず
这个时间应该还没有锁门
森太郎様
森太郎大人
しうちゃんが失礼なことを言って
小西说了些很失礼的话
申し訳ありませんでした
真的非常抱歉
いや　別に
没事 我并不在意
ビビったけど　言いたいことはわからんでもないし
虽然吓了一跳 不过我也不是不明白她的心情
それにあの子
而且我觉得那孩子
とわちゃんのことが好きなだけだと思うし
只是单纯太喜欢飞羽你了而已
しうちゃん
小西
ごめんなさい
对不起
しうちゃんは　私を心配してきてくれたのに
小西明明是在担心我
私自分のことばかり
而我却只想着自己的事情
とわ様は悪くないです
不是飞羽大人的错
ありがとう　しうちゃん
谢谢你 小西
とわ様…
飞羽大人…
しうちゃん
小西
ぎゅー　しますか
要不要抱一下
する
我要
宗教絵画すぎる
这看着就像一幅宗教绘画
やっぱ　ちびっこはちびっこだな
果然 小孩子就是小孩子
可愛いところはあるじゃん…
还是有可爱的地方…
得意
もしかして　自慢されてんのか　俺
难道说是在向我炫耀吗
なんなん
什么啊
何　爆発でもすんの
怎么了 这是要爆炸了吗
残り一分で　強制送還されます
剩余一分钟 即将启动强制遣返
いやです　神様
不要啊 神明大人
まだとわ様と一緒にいたいです
我还想和飞羽大人待在一起
それカラータイマーなのかよ
那不会是彩色计时器吧
とわ様　一緒に帰ってくれないんですね
飞羽大人真的不和我一起回去了吗
はい
是的
どうか　どうかお身体に気をつけて
还请飞羽大人照顾好自己
とわ様が辛い思いをしないように
希望飞羽大人可以远离灾祸
しうはいつも祈っています
我会一直祈祷的
はい
好
森太郎
とわ様がこんなにおっしゃるなら
既然飞羽大人这么说了
森太郎は　悪いやつじゃないかもしれない
那森太郎应该不是坏人
しうは　とわ様の見る目を信じます
我相信飞羽大人的眼光
しうちゃん
小西
でも
但是
とわ様に何かしたら　容赦なく…
若你胆敢对飞羽大人不轨 我会…
召す
让你升天
しうちゃん
小西
貴様のことは　全部認めたわけじゃないです
我可还没有完全认可你
しうのほうが
我…
しうのほうが　とわ様大好きだもん
我才是最喜欢飞羽大人的
イリュージョン
跟魔术一样
ここ　初めて来ました
我还是第一次来这里
可愛いお野菜
好可爱的蔬菜
そら豆かな
那应该是蚕豆
とわちゃん
飞羽
森太郎様
森太郎大人
私　しうちゃんに言われて
听了小西说的话
少しドキッとしたんです
我稍微有点触动
人間のこと　どうやって勉強するのかって
我究竟应该怎样学习人类的知识呢
実は俺も
其实我也是
俺
我之前
とわちゃんに一人で　出かけないでって言ってたでしょ
确实说过不能让飞羽你一个人出门
危ない目に合わないようにって　思ってだったけど
本来是怕你遇到什么危险
それじゃ　何も変わらないんだよね
但这样的话 反而什么都不会改变
だからさ
所以
これから夕食の後とか
以后吃过晚饭之后
一緒に外　散歩しよっか
一起出门散散步吧
慣れてきたら
慢慢习惯之后
俺が学校行ってる昼間も　出歩けるようにさ
在我白天去学校的时候 你也可以试着出门
一人で出かけないようにするんじゃなくて
我不应该不让你一个人出门
出かけても大丈夫なように　練習しよう
希望通过努力尝试 让你能做到一个人出门
どうかな
你觉得呢
はい
好的
森太郎様は　優しい
森太郎大人 真的好温柔
私　森太郎様に出会えて　本当に良かったです
我能遇见森太郎大人 真是太好了
しみ　しみ　しみ　しみ　しみ
入味 入味 入味 入味 快入味
しみ　しみ　しみ　しみ
なんだ　この歌
入味 入味 入味 快入味
这是什么歌啊
夕食後に二人　近所を散歩するようになって
晚饭后 我们开始一起在附近散步
数日経った
已经有几天了
信号が　赤と黄色の時は危ないから　渡っちゃダメ
当信号是红灯和黄灯时表示很危险 不能过马路
青の時は　渡って大丈夫
绿色的时候就可以过了
蓝色
でも　左右をよく見ること
但是要注意看左右两边
はい
好的
行こう
走吧
待ってください
请等一下
まだ青になってません
灯还没有变蓝
緑です
现在是绿灯
確かに
还真是
ただいま
我回来了
森太郎様は　誰もお家で待っていない時も
森太郎大人就算家里没有人的时候
ただいまっておっしゃるんですね
回家时也会说 我回来了呢
くせで言っちゃうんだよね
已经成习惯了吧
お帰りなさい
欢迎回家
とわちゃんも　お帰りなさい
飞羽也是 欢迎回家
ただいまです
我回来了
なんだこれ
这是在做什么
ぶらりお散歩　スイーツ巡り旅
悠闲地散步 品尝甜品之旅
とわちゃん
感觉最近飞羽
だいぶ普通に出歩けるようになった気がする
慢慢地也能一个人出门了
もう少し慣れたら
等再稍微熟悉一些
バスとか電車も普通に　乗れるようになるかな
是不是就能试着坐公交和电车了
とわちゃんが　一人で電車
飞羽一个人坐电车
超级远的车站
迷子になってしまいました
我迷路了
ダメだ　心配すぎる
不行 太让人担心了
いや　しかし
不过
自分で乗れるようにならんと　社会勉強には
如果不能一个人坐车的话 就没法学习社会了
でも　とわちゃんの安全が第一だし
但飞羽的安全还是要优先考虑
うん　時期尚早　バスと電車はまだダメだ
嗯 看来公交和电车还为时尚早
逐渐成为幼儿父亲的　岁男性
そして
紧接着
こちらが　最近話題のこのお店の一押し
这就是最近这家网红店的招牌商品
悠闲散步
品尝甜品之旅！
超人气 !! 甜品专卖店特集篇
现在的热门商品是？
网络上也人气十足！
水果三明治专卖店
草莓三明治
玫瑰香葡萄三明治
フルーツサンド
水果三明治
綺麗
真漂亮
美味しそう
看起来好好吃
多分ここ　電車で一本で行けるとこだな
这家店的话 坐电车大概能直达
行ける　このお店にですか
能直达 是到这家店去吗
うん
是的
テレビのお店って　実在してるんですか
电视上出现的商店是真实存在的吗
今まで　何だと思って見てたの
那你一直以为是什么啊
前に　ドラマは演技だって聞いたので
因为之前听说电视剧是虚构的
じゃあ　もしかして
那难道说
あのフルーツサンドも実在するんですか
那些水果三明治也是真实存在的吗
する　でしょうね
应该是吧
すごいです
真厉害
こんな綺麗なものが本当に
这么漂亮的东西竟然真的存在
行ってみる
要去看看吗
行きます
我要去
さっき電車まだ早いって決めたばっかじゃん　俺
我不是才刚认定坐电车还为时尚早吗
これを　改札のところに入れてね
把这个放进检票机哦
はい
好的
電車乗るの初めてです
我还是第一次坐电车
近くで見たことはありますが
虽然之前近距离看过一次
そうなの　いつ
是吗 在什么时候
地上に来た日に隣を　飛んだんです
来到人间的那天 我从电车旁边飞过
とっても綺麗でした
感觉特别漂亮
それって　すごい危険行為じゃない
那不是很危险的行为吗
危ないな　もう
很危险的啊
车票
森太郎様
森太郎大人
キップがシャッて
车票一下就被吸进去了
反対側から出てきたの　取ってね
会从另外一边出来 记得拿哦
森太郎様
森太郎大人
キップが出てきません
车票没出来
降りるときは出て来なくて大丈夫
出站的时候车票不会出来的
にぎやかな街ですね
街上真热闹呢
うん
嗯
迷子にならないようにね
注意别走散了哦
お店は確かあっち
那家店应该是在那边
あっち
那边
待って待って　言ってるそばから
等一下 我刚刚还说别走散了
行きましょう
我们走吧
手にぎ
牵上手了
いや　これきり手首が
不对 只是握住手腕了
テレビの見たお店です
是在电视上看到过的店
森太郎的选择
青苹果&红苹果三明治
蜂蜜&青绿冰沙
飞羽的选择
水果什锦三明治
草莓牛奶冰沙
いただきます
我开动啦
フルーツサンド初めてかも
我也是第一次吃水果三明治
美味しい
好吃吗
聞くまでもないやつ
看样子不用问了
可愛い
好可爱
来てよかったな
幸好一起来了
ちょっと歩いてみる
我们在这逛一逛吧
はい
好
大大大…大きな白鳥が
好好好…好大的天鹅
スワンボートだよ
这是天鹅船哦
天界で　地上の戯曲を読みました
我在天界看过人间的戏剧
白鳥の水という
是一个叫作天鹅湖的
とても美しい恋の物語でした
十分美好的恋爱故事
乗ってみる
想坐一下吗
はい
想
可愛いな　おい
可恶 怎么这么可爱
結構水面が近い
离水面还挺近的
足で漕ぐんですね
是用脚来划的呀
私もしてみていいですか
我也能试试吗
うん
嗯
進みます　進みます
在往前走 在往前走呢
すごい　すごい
好厉害 好厉害
どんどん進みます　進みます
不停地在往前走 在往前走
とわちゃん　スカート　スカート
飞羽 裙子 注意裙子
結構いいね　スワンボート
感觉不错呢 划天鹅船
はい　楽しいです
嗯 好开心
こんにちは
你好呀
あらあら　こんにちは
哎呀 你好哇
こんにちは
你好
可愛いアベックさんだこと
真是一对可爱的情侣
ね　おじいさん
你说是吧 老头子
し…失礼します
失…失陪了
森太郎様　アベックって…
森太郎大人 情侣是…
译注：「アベック」来自法语「avec」，指处于恋爱关系的男女。
知らない
我也不知道
楽しかったです
太好玩了
今更だけど　これでデートか
现在我才意识到 这不就是约会吗
森太郎様　お団子ですって
森太郎大人 有团子哦
お団子を食べに行きましょう
我们去吃团子吧
ご…ごめん
对…对不起
でも　手を繋ぐとか　そういうことは
不过 牵手之类的事情
親密な関係の人とするもので
那是和关系亲密的人一起做的事
何言ってんだ　俺
我在说些什么呀
だから今向かってるってわ
都说了 我在赶过去的路上
移動した？早く言ってよ　もう
换地方了？怎么不早说 真是的
とわちゃん
飞羽
大丈夫です
我没事
なんだよ　あいつ　謝りもしないで
那家伙怎么回事 也不道个歉
きっと　とても大切なご用事があったんですよ
肯定是在忙着做很重要的事情吧
だとしてもさ
就算是那样也…
なんか　ごめん
总之 对不起
とわちゃんが地上で危ない目に会うのって
飞羽在人间遇到的危险
結局人間が原因だよね
说到底还是人类的错
みんな自分のことが一番で
大家都以自我为中心
人間って本当　勝手だと思う
我觉得人类真是太任性了
俺も　かもだけど
说不定 我也是这样
自分を大切にできないと
如果不懂得爱惜自己
他の方を大切にすることは　難しいですから
那又怎么会懂如何去爱别人呢
とわちゃんは　優しい
飞羽 太温柔了
俺　とわちゃんに会えて　本当によかった
我能遇到飞羽 真是太好了
い…行こうか　お団子
走…走吧 吃团子去
はい
好
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
交完稿的漫画家通常都这样
次回　原稿明けの漫画家は大体こう
下集 交完稿的漫画家通常都这样